Ir al espacio de trabajo
Panel de Control
Biblioteca
Buscar
Biblia
Asistente de estudio
Enciclopedia bíblica
Guías de Estudio
Notas
Herramientas
Acciones Rápidas
Abrir un comentario
Abrir una Biblia de estudio
Comparar versiones de la Biblia
Abrir un diccionario bíblico
Abrir el devocional de hoy
Centro de ayuda
Entornos
Cerrar todos los paneles
Ingresar
RVR60
JFB
Inicio
Búsqueda
Notas
Formato
Vista
Compartir
Vista por páginas
Barra localizadora
Aumentar/Disminuir:
100%
Pantalla completa
The Gospel according to John
Chapter 1
Para acceder a este recurso con tecnología de asistencia, active el modo de vista limitada en la configuración.
Inicio
Búsqueda
Notas
Formato
Vista
Más
Contenido
Historia
Artículo
Conjunto de enlaces
Ideas
Información del libro
Sin referencia

Desplácese a una referencia para ver libros relacionados y otra información sobre ese pasaje.

La Santa Biblia
Para acceder a este recurso con tecnología de asistencia, active el modo de vista limitada en la configuración.
Logos
Logos Inicios
Create free account
Sign in
Panel de inicio
Potencia tu estudio bíblico hoy: Autores Hispanos con hasta 50% de descuento
Ver descuentos
EXPLORAR
Voz de Logos
¿Qué hay de nuevo en Logos? Septiembre 2026
La versión 53 hace que la app móvil de Logos sea más fácil de navegar, lleva el Asistente de Estudio al pasaje que estás estudiando y te permite modificar un Plan de Lectura sin perder todo lo que ya has leído. ¡Comencemos! Obtenlo ahora Mira la actualización ¿Prefieres un recorrido en video? Mark Barnes, gerente de producto y usuario…
Pre-orden
Teología sistemática 3ra edición
Esta última versión ha sido meticulosamente refinada y significativamente actualizada, tomando en cuenta los comentarios tanto de profesores como de estudiantes para asegurar su relevancia en los debates teológicos actuales. Secciones mejoradas…
Pre-ordena ahora
Voz de Logos
¿Qué hay de nuevo en Logos? Julio 2026
No recurras a Logos solo cuando preparas un sermón o buscas responder una pregunta. La versión 52 trae un gran rediseño de los Planes de Lectura para ayudarte a mantener la constancia en tu lectura y estudio diarios. También te traemos otra mejora al Asistente de Estudio, para que te sea más fácil hacer preguntas específicas sobre justo lo que…
Pre-orden
Polvo de la tierra: La singularidad del cuerpo humano
Con una lectura accesible pero no por ello poco profunda, el libro cumple con el propósito de proveer a cristianos que buscan un diálogo entre la ciencia y la fe los argumentos para desmontar mitos y ofrecer una visión reveladora sobre el diseño…
Pre-ordena ahora
Voz de Logos
¿Qué hay de nuevo en Logos? Junio de 2026
Empezar es difícil. Mantenerse constante es más difícil. Esta actualización facilita un poco ambas cosas, tanto para los usuarios nuevos como para los experimentados. Además, esta semana actualizamos nuestra comunidad. Si usted suele interactuar con nuestro equipo o informar errores, es posible que la vea temporalmente en modo de solo lectura. No…
Pre-orden
Devocional en un año para hombres: Sabiduría para cada día
Enriquece tu caminar con Dios a diario
Pre-ordena ahora
Voz de Logos
¿Qué hay de nuevo en Logos? Abril 2026
El estudio bíblico es un ritmo diario. A menudo, la rutina diaria es lo más difícil de mantener. Esta actualización facilita la constancia. Ahora tienes controles más profundos para tu investigación, una mejor forma de crear planes de lectura y una experiencia móvil más limpia. ¡Vamos a explorarla! Consíguela ahora Mira la actualización ¿Prefieres un recorrido en…
Pre-orden
CLIE Historia Esencial del Cristianismo
La Historia esencial del cristianismo de CLIE ofrece lo que promete: lo esencial Este libro, muy informativo y de gran alcance, proporciona datos vitales sobre el crecimiento y el impacto del cristianismo desde los apóstoles hasta nuestros días, no…
Pre-ordena ahora
Ayuda Pastoral
¿Qué signfica honrar a los padres hoy en día?
En un mundo que valora el individualismo, pensar en el mandamiento de honrar a los padres es muy importante. Esto desafía las tendencias culturales de hoy.  Sin embargo, este principio bíblico sigue siendo muy importante hoy en día. No es solo una regla antigua, sino un criterio clave que Dios estableció para el bienestar de las familias y…
Ayuda Pastoral
Jesús, el maestro de maestros
A lo largo de la historia, muchos han sido reconocidos como grandes maestros: Sócrates, Confucio, Aristóteles, entre otros. Sin embargo, ninguno ha impactado al mundo con tanta profundidad, autoridad y amor como Jesús de Nazaret.  Su manera de enseñar sigue transformando vidas, inspirando corazones y desafiando mentes siglos…
De su biblioteca
Reina Valera Revisada (1960)
Sociedades Bíblicas Unidas

Es una revisión y actualización de la Reina-Valera 1909. Reúne las características de la versión de 1909, pero en un lenguaje más actual, de acuerdo al uso del castellano literario de la década de los 50. Fue revisada por un excelente equipo de gente conocedora de la exégesis bíblica y el castellano. Es, hoy por hoy, la versión más leída y estudiada en los círculos evangélicos de habla hispana.

Vale la pena recordar al usuario que esta versión, como las otras revisiones de la Reina-Valera hechas por las SBU, mantiene tanto la base textual de la primera Reina-Valera, así como su base exegética y nivel y calidad literaria. Ha mantenido como sus predecesoras la división por versículos para hacer más fácil la lectura en público de la Biblia.

Ayuda Pastoral
El Amor de una Madre: Reflejo del Amor de Dios
El vínculo entre una madre y su hijo es uno de los lazos más profundos y significativos en la experiencia humana. Cuando observamos detenidamente la naturaleza de este amor —desinteresado, paciente y constante— podemos distinguir en él un reflejo del amor de Dios.  El amor incondicional de una madre nos proporciona un pequeño pero poderoso…
Pre-orden
Vida por contagio: Reflexiones sobre el misterio de la transformación
¿Cómo llega alguien a ser un verdadero, apasionado e intrépido seguidor de Cristo?
Pre-ordena ahora
Ayuda Pastoral
¿Cómo abordar el conflicto en la iglesia?
Los conflictos en la iglesia son oportunidades para su crecimiento El crecimiento de la iglesia siempre ha traído consigo desafíos y conflictos. Desde sus primeros días, la comunidad cristiana enfrentó tensiones internas que pusieron a prueba su unidad y su capacidad para responder a las necesidades de los creyentes. Era necesario que la…
De su biblioteca
The New Testament in Greek (Scrivener 1881)
Scrivener, Frederick Henry Ambrose

This Greek text (Scrivener 1881) is the Greek text which corresponds best to the 1611 King James Version. The Scrivener text is a modified Beza 1598 Textus Receptus in which changes have been made to reflect the readings chosen by the KJV translators. Scrivener's intent was to artificially create a Greek text that closely matched the translator-modified Textus Receptus text and the resulting English version. This is a useful text for comparison for those with proficiency in Greek.

Further, this edition of the text is fully morphologically tagged with the Logos Bible Software morphology; it also includes lemma (dictionary) forms and Strongs numbers for every word in the Greek text.